用户: 692010
时间: 2023-12-30T14:35:46.726Z
消息:                       天山路派出所党支部党建汇报

     1927年9月29日至10月3日，在江西省永新县三湾村，毛泽东领导了一场具有深远意义的“三湾改编”。这一行动从政治和组织层面确保了党对军队的绝对领导，成为我党早期探索和实践建设新型人民军队的关键起点。它不仅标志了毛泽东关于建设人民军队思想的初步形成，而且解决了如何将主要由农民和旧军人组成的革命军队转化为无产阶级新型人民军队的核心问题。三湾改编确保了党对军队的绝对领导，为政治建军奠定了坚实基础。同时，其核心内容之一——实行民主主义，也大大有助于团结广大士兵群众，分化瓦解敌军。这一举措在某种意义上丰富了我党早期的统一战线思想，在理论和实践层面为统一战线工作作出了卓越贡献。
     借鉴历史上的成功经验，天山派出所的党建工作采取区队为基础的架构，党建深入到每个连队中，分为4个支部小组进行。此外，发展党员的过程严格遵循25个步骤，还组建了家属群以便于更好地组织和管理。这种精心策划的党建结构有助于提高工作效率和团队的凝聚力，从而推动天山派出所的发展壮大。
一、按区队分组
天山路派出所党支部按照区队分了四个党小组，分别是六加一便民中心站党小组、古北二号便民中心站党小组、健身公园便民中心站党小组、综合办党小组。
二、发展党员的25个步骤
1.	入党申请书
2.	谈话记录(党支部书记、副书记或组织委员）
3.	会议推荐(党员、群众）、群团组织推优记录表、支部委员会或党员大会确定入党积极分子会议记录
4.	确定入党积极分子的备案报告、入党积极分子的批复
5.	指定培养联系人(培养联系人可在3确定入党积极分子的支委会（或党员大会）上研究确定)
6.	思想汇报，入党积极分子培养考察登记表
7.	会议推荐(党员、群众）、支部委员会或党员大会确定发展对象会议记录、
	发展对象人选的公示（及公示登记表）
8.	进行发展对象备案的报告、	关于同意同志列为发展对象的批复、个人自传
9.确定入党介绍人
10.函调或外调证明（由组织部开具）、	政治审查情况的报告
11.发展对象集中培训结业证书
12.党支部负责同志或组织委员同发展对象谈话、支部委员会审查会议的记录复印件、预审的请示
13.预审意见
14.入党志愿书
15.支委会讨论接收预备党员会议、支部大会讨论接收预备党员的会议记录、
关于接收同志为中共预备党员的决议、审批同志为中共预备党员的请示
16.党委组织员谈话记录
17.接收同志为中共预备党员的审批意见
18.党委向上一级党委组织部门备案
19.编入党支部和党小组
20.入党宣誓
21.思想汇报
22.预备党员转正申请书
23.转为中共正式党员的公示（及公示登记表）、党员大会接收同志转为中共正式党员会议记录、转为中共正式党员的决议、审批同志转为中共正式党员的请示
24.转为中共正式党员的审批意见、被确认为正式党员后，支部书记谈话笔录
25.材料归档
三、组织家属群，加强党群互动
       天山路派出所党支部不仅注重民辅警队伍的建设，也深知家属对于队伍稳定和凝聚力的影响。
     家属群被用来分享派出所偶尔举办的活动信息，以及在节假日时汇报值班工作人员的情况。这一举措让家属们更加了解对方的工作时间，增进了相互之间的理解和支持。
通过这些活动和举措，天山路派出所党支部不仅加强了与家属们的联系，还提升了队伍的凝聚力和战斗力。这为派出所工作的顺利开展提供了坚实的后盾，也为构建和谐警民关系奠定了基础。
四、主要工作思路
     天山路派出所党支部始终坚持长期建疆的目标，将党建工作作为引领队建和警风的重要手段。党支部通过筑强堡垒，将党员队伍建设作为夯实党建基层基础的先决条件。为了确保党建工作的有效开展，党支部严格落实“第一议题”制度，将党的最新理论和方针政策纳入日常议程。
在此基础上，党支部充分利用“三会一课”和“主题党日”等有效载体，组织全体民辅警积极参与党内政治活动。通过这些活动，党支部进一步推动了党内组织生活的制度化、规范化和经常化。同时，党支部还借助“学习强国”等党建工作平台，为全体民辅警提供了丰富的政治理论学习资源。
    今年党支部组织了39次政治理论学习、11次主题党日活动和9次党员大会。这些活动的开展不仅提高了全体民辅警的政治素质和思想觉悟，还加强了党组织与民辅警之间的联系。为了更好地了解民辅警的思想动态，党支部落实了谈心交心制度。通过定期与民辅警进行深入交流，党支部及时掌握了他们的思想动态和需求。
    在主题党日活动中，广泛开展重温入党誓词、观看红色电影、升国旗唱国歌、表等系列活动，丰富主题党日活动载体形式。
党支部还利用会议室、走廊，积极打造有党旗、有标识牌、有桌椅、有党建看板、有党建刊物学习资料的党建阵地，实现党员学习有场所、开展活动有阵地、相互交流有平台。
天山路派出所党支部在市、区两级党委的坚强领导下，以创建“五个好”标准化、规范化党支部建设工作部署要求，以打造“警旗映天山，忠诚筑警魂”党建品牌为抓手，以托“五个一”机制助推“五个好”支部创建活动走深走实，充分实现“党旗红”引领“警队蓝”。

在以上内容的基础上，给我撰写总结经验汇报材料。

用户: 692010
时间: 2023-12-31T02:35:24.291Z
消息: 对外派借调的王卫国同志进行谈心谈话并提出要求，怎么记录？

用户: 692010
时间: 2023-12-31T02:36:49.866Z
消息: 鼓励并谈及王卫国同志在对外派借调期间的积极表现和亮点，为其工作和学习激励、鞭策和激发方面谈具体点

用户: 692010
时间: 2023-12-31T02:43:49.998Z
消息: 对老民警在工作上提出那些要求

用户: 692010
时间: 2023-12-31T14:55:47.699Z
消息: 坚持健全“五个一”机制
01坚持“每日一督促”机制
02坚持“每周一通报”机制
03	坚持“每月一检查”机制	
04 坚持“每季一考核”机制
05坚持“每年一评议”机制
帮我具体做解释


用户: 692010
时间: 2023-12-31T17:02:30.540Z
消息: 对公安派出所民警家属怎么祝福新年快乐词

用户: 692010
时间: 2023-12-31T17:30:06.020Z
消息: 介绍坚持每周一通报机制经验做法

用户: 692010
时间: 2023-12-31T17:31:52.432Z
消息: 具体怎么通报

用户: 692010
时间: 2023-12-31T17:32:27.800Z
消息: 围绕哪些方面进行通报

用户: 692010
时间: 2023-12-31T18:06:25.324Z
消息: 以“每月一计划”规范“三会一课”制度

用户: 692010
时间: 2023-12-31T18:08:23.940Z
消息: 撰写经验总结

用户: 692010
时间: 2023-12-31T19:57:32.864Z
消息: 三、建立民警“家属群”，传递队伍“好声音”
本党支部按照分局党委要求，为进一步加强民警队伍建设，强化“八小时以外”的管理，确保队伍不出问题，建立了民警家属微信群，并以此作为队伍政治建设的新载体，搭建了一座沟通和交流的互动桥梁，不断拓宽队伍建设的“触角”和 “广角”，也深知家属对于队伍稳定和凝聚力的影响。
家属群被用来分享派出所偶尔举办的活动信息，以及在节假日时汇报值班工作人员的情况。这一举措让家属们更加了解对方的工作时间，增进了相互之间的理解和支持。倡议家属当好“贤内助”、当好“廉内助”、筑牢“防火墙”、当好“知心人”。据了解，民警家属群的建立，不仅能够方便通报情况、助推监督约束，还能实时展现民警值班、加班情况，及时了解民警家庭情况，从而赢得家属对民警工作的理解和支持。“民警家属微信群也是一个展现风采、展示荣誉的平台。我们在微信群里实时发布民警工作成绩、立功受奖信息，能够有力增强民警和家属的荣誉感和成就感，起到推进工作、转化成果的作用。”
帮我整理编辑一下

用户: 692010
时间: 2023-12-31T20:07:40.877Z
消息: 二、以“每月一计划”推进支部组织生活，以“每人一清单”严把发展党员步骤
支部组织生活是党内政治生活的重要内容和载体，是党支部对党员进行教育、管理、监督的重要形式。“三会一课”、“主题党日活动”等作为党内组织生活基本制度和主要载体,在新形势下必须充实内容、创新形式、细化规定，要突出政治学习和教育，突出党性锻炼，坚决防止表面化、形式化、随意化、平淡化，要严格党的组织生活，强化责任落实。本党支部把“三会一课”、“主题党日活动”等党的组织生活纳入党建工作责任制，每月制定党建工作计划，形成明细表，明确内容、时间和责任，强化监督落实，及时发现和纠正存在的问题，推动“三会一课”制度和“主题党日活动”落实更加规范化和科学化，更好地发挥这些制度的作用。
坚持把提升发展党员工作质量作为发展党员工作的生命线，从严把好党员发展质量关，为发挥党员先锋模范作用、增强党支部凝聚力、战斗力提供坚强保证。严格执行发展党员的5个环节、25个步骤，针对党员入党材料填写不规范、不及时、归档材料不完整等问题，制定《发展党员步骤清单》，明确发展党员各环节各流程工作内容、时间、程序及材料要求，明确入党申请、入党积极分子、发展对象、接收预备党员、预备党员转正五个关键环节的步聚、时间节点、材料页数、完成进度等，并建立工作督查机制，定期调阅党员档案、查阅党组织会议记录，对工作中出现的问题，告知相关党员和小组限期整改，确保发展党员工作规范有序。
帮我编辑整理

用户: 692010
时间: 2024-01-01T15:16:58.870Z
消息: 四、习作。(20分)
续写故事:
草地上,小松鼠和小老鼠在玩跷跷板。河马看见了,心里痒痒的，也想试一试。河马刚坐上跷跷板,一用力,小松鼠就被翘上了天…….
小松鼠到了天上会发生什么事呢?展开想象,以“小松鼠在天上”为题,编写个有趣的童话故事。
要求:1.想象丰富合理,语句通顺,内容完整。2.书写工整,300 字以上。


用户: 692010
时间: 2024-01-01T15:39:14.634Z
消息: 300字左右

用户: 692010
时间: 2024-01-01T17:13:35.294Z
消息: 四、习作。(20分)
大自然奇妙无穷,只要你认真观察,用心感悟,一定会受到启发。同学们，你用心观察了什么?有什么收获或启发?请以日记的形式写下来吧。可以写观察
过程,也可以写观察收获。
要求:①语句通顺。②书写认真。③300 字以上。
小学三年级学生角度来写

用户: 692010
时间: 2024-01-01T17:14:02.951Z
消息: 300字左右

用户: 692010
时间: 2024-01-01T17:17:20.610Z
消息: 
四、习作。(20分)
同学们,一转眼一学期的时间即将过去,在这一学期里发生过哪些让你难忘的事?你有哪些收获?请你仔细回想,以日记的形式把你印象最深刻的事情写下来吧!300 字左右。


用户: 692010
时间: 2024-01-01T17:19:43.256Z
消息: 这位学生是该学期转学插班的同学

用户: 692010
时间: 2024-01-01T17:20:20.432Z
消息: 这位学生是该学期转学插班的同学

用户: 692010
时间: 2024-01-01T17:20:28.738Z
消息: 这位学生是该学期转学插班的同学

用户: 692010
时间: 2024-01-01T17:21:34.172Z
消息: 小学三年级学生角度来写

用户: 692010
时间: 2024-01-02T08:35:53.680Z
消息: 创品牌促队伍  扬党旗映天山--天山路派出所党支部党建工作汇报2023年，克拉玛依区公安分局天山路派出所党支部在市、区两级党委的坚强领导下，按照创建“五个好”标准化、规范化党支部建设工作部署要求，以打造“警旗映天山，忠诚筑警魂”党建品牌为抓手，依托党建“五个引领”，助推“五个好”支部创建活动走深、走细、走实，创推“三个一”新举措，充分展现“党旗红”引领“警队蓝”。一、深入发扬“支部建在连上”光荣传统，进一步提升支部党建质量 1927年9月，毛泽东率领秋收起义部队到达江西省永新县三湾村修整改编，首次提出“支部建在连上”，在每个连都设立党支部，从根本上解决党对基层掌控不够的现状。确保每个排、每个班都有党员，以党员带动集体，做到“党指挥枪”。党员有了蓬勃的发展，党和士兵群众的联系变得更加紧密，十分有利于政治、军事工作的推行。这就在部队建立了严整的党组织体系，为党的全面建设和掌握军队提供了可靠保证。2018年10月，中共中央印发《中国共产党支部工作条例（试行）》，在这部《条例》开篇就强调：“弘扬‘支部建在连上’光荣传统，落实党要管党、全面从严治党要求，全面提升党支部组织力，强化党支部政治功能，充分发挥党支部战斗堡垒作用，巩固党长期执政的组织基础。”这一制度随着革命斗争的深入发展，不断得到巩固和强化。由此，“连”不仅是一个个具体的单位，更是贴近生活、贴近群众、贴近实际、最能发挥作用的地方。对于我们天山路派出所党支部实际来说，目前全所共有284名民辅警（民警26名，工勤岗4名，所内辅警20名，警务室辅警42名，中队辅警196名），其中有32名党员，1名预备党员。在这么庞大的队伍中，我们怎样才能更好的发挥党支部发展党员、教育党员、监督管理党员、组织群众、宣传群众、凝聚群众、服务群众的作用，让每一名党员都不掉队，实现党的基层组织建设的全面进步、全面过硬，这是亟待我们解决的一个重点课题。经党支部多次讨论研究决定，在派出所实行区队模式，把党小组建在区队上，制定了“中心站站长为组长，警务室民警为区队长，支部委员要包联”的制度，即：围绕辖区三个便民中心站，将周边13个社区警务室进行整合，划分为3个警务区队，另加所内办案打击队和内勤，党支部下设4个党小组，真正意义上把党小组建在了每个区队和所内内勤和办案打击队上。通过制度架构的调整完善，及新模式的试运行，使党的路线、方针、政策的落实到最基层，也为党支部在基层发挥领导作用、密切联系群众和党员的纽带作用奠定了坚实基础，对于全面提高新时代党支部建设质量，具有重要的现实意义。二、以“每月一计划”抓实支部组织生活“三会一课”、“主题党日活动”等作为党内组织生活基本制度和主要载体,在新形势下必须充实内容、创新形式、细化规定。要突出政治学习和教育，突出党性锻炼，坚决防止表面化、形式化、随意化、平淡化，要严格党的组织生活，强化责任落实。天山路派出所党支部在制定“每月一计划”时，我们充分考虑了党支部的工作实际和党员的需求，明确了组织生活的内容、形式和时间。我们要求每一名党员都要按照计划参加组织生活，认真履行党员义务，不断提高自身素质。在具体实践中，我们党支部注重创新组织生活的形式和内容。除了传统的“三会一课”、“主题党日活动”等形式外，我们还引入了多种形式的活动，如党员志愿服务、党性教育实践等，以增强党员的党性观念和组织归属感。此外，我们还注重加强监督和考核。每月底，党支部会对本月组织生活情况进行总结和评估，及时发现和纠正存在的问题。同时，我们还建立了党员考核机制，将党员参加组织生活的情况纳入考核范围，以促进党员的积极性和主动性。通过“每月一计划”制度的实施，推动了我们党支部“三会一课”制度和“主题党日活动”等组织生活活动落实更加规范化和科学化，党员的党性观念得到了明显增强，组织纪律性得到了提高，党员的凝聚力和战斗力得到了进一步提升。同时，我们也积累了丰富的经验，为今后更好地开展党支部工作提供了有益的借鉴。三、以“每人一清单”严把发展党员步骤在发展党员的过程中，我们党支部坚持高标准、严要求，确保新发展的党员质量。针对党员入党材料填写不规范、不及时、归档材料不完整等问题，我们党支部制定了“每人一清单”制度，严格执行发展党员的5个环节、25个步骤，对每名发展党员的步骤进行严格把关。这个制度明确了发展党员的每个环节和步骤，包括入党申请、入党积极分子、发展对象、接收预备党员、预备党员转正等阶段的工作内容、时间、程序及材料要求。对于“入党申请、入党积极分子、发展对象、接收预备党员、预备党员转正”五个关键环节的步聚、时间节点、材料页数、完成进度等每个关键环节，我们都设定了具体的时间节点和完成进度，确保工作有序进行。在实施过程中，我们党支部建立了工作督查机制，定期调阅党员档案、查阅党组织会议记录，对工作中出现的问题，及时告知相关党员和支委限期整改。通过“每人一清单”制度的实施，不仅确保了新发展党员的质量，还提高了党员队伍的整体素质。同时，这一制度的实施也加强了党支部的组织力和战斗力，为推动派出所各项工作的顺利开展提供了有力保障。四、以一个民警“家属群”，传递队伍“好声音”为进一步加强民警队伍建设，增强“八小时以外”的管理和保障队伍的稳定性，我们党支部按照分局党委的要求建立了民警家属微信群，并以此作为队伍政治建设的新载体，搭建了一座沟通和交流的互动桥梁。一是加强沟通与交流。在家属群中分享派出所举办的活动信息，汇报值班工作人员的情况，增进了家属们对民警工作时间的了解，也促进了相互之间的理解和支持。家属工作的角色也被所内民警倡议为“贤内助”、“廉内助”、“防火墙”和“知心人”。二是助推监督与支持。家属群的建立便利了通报情况和助推监督约束，同时实时展现民警值班、加班情况，让家属能够及时了解民警的值班工作情况，赢得了家属对民警工作的理解和支持。三是展现风采和荣誉。在微信群中实时发布民警工作成绩、立功受奖信息，使民警家属微信群也成为了一个展现风采和荣誉的平台，有力增强了民警和家属的荣誉感和成就感，增强对公安工作的认同感和归属感，起到推进工作、转化成果的积极作用。
根据以上材料，改变个人先进事迹材料

用户: 692010
时间: 2024-01-02T08:36:48.420Z
消息: 根据以上材料，改变个人先进事迹材料

用户: 692010
时间: 2024-01-02T12:14:05.803Z
消息: 
热合买吐拉·木汗拜克作为派出所教导员，带领全所贯彻落实自治区党委、市委和区委决策部署，结合创建“五个好”标准化、规范化党支部建设工作，打造“警旗映天山，忠诚筑警魂”党建品牌，依托党建“五个引领”，助推“五个好”支部创建活动走深、走细、走实，创推“三个一”新举措，充分实现“党旗红”引领“警队蓝”高质量发展。一是深入发扬“支部建在连上”光荣传统，进一步
要先进夯实支部党建工作堡垒作用。在区队模式上建立4个党小组，全面提高新时代党支部建设质量;二是结合党支部工作实际和党员的需求制定“每月一计划”，坚决
事迹(300防止四化，强化责任落实，使党性观念、组织纪律性得到增强，截至目前，召开
字左右)党员大会9次，支委会17次，党小组会12次，讲党课5次，谈心谈话共计80余人次，开展主题党日活动12次;三是制定了“每人一清单”制度，严格执行发展党
员的5个环节、25个步骤，确保新发展党员的质量，提高党员队伍整体素质，目前全所有正式党员32人，预备党员1人，发展对象1人;四是通过民警“家属群”传递队伍“好声音”，增强“八小时以外”的管理，助推家属对民警生活监督和工作的支持，展现民警风采和取得的荣誉，保障队伍的长期稳定，截止目前，走访慰问、电话回访外派民警及家属15人次。
改为300字左右

用户: 692010
时间: 2024-01-02T12:15:50.703Z
消息: 300字左右

用户: 692010
时间: 2024-01-04T13:58:41.861Z
消息: 用36 张边长是1分米的正方形纸拼长方形和正方形。怎样拼,才能使拼成的图形周长最短?(根据题意,在空白处画出拼成的长方形和正方形草图,再回答问题)(9分)


用户: 692010
时间: 2024-01-04T13:59:06.453Z
消息: 用36 张边长是1分米的正方形纸拼长方形和正方形。怎样拼,才能使拼成的图形周长最短?(根据题意,在空白处画出拼成的长方形和正方形草图,再回答问题)(9分)


用户: 692010
时间: 2024-01-14T09:02:30.742Z
消息: 根据中华人民共和国反恐怖主义法制作考试题，单选，多选，判断题

用户: 692010
时间: 2024-01-14T09:02:52.046Z
消息: 根据中华人民共和国反恐怖主义法制作考试题，单选，多选，判断题

用户: 692010
时间: 2024-01-15T10:35:21.895Z
消息: 帮我撰写前往国外留学前的承诺

用户: 692010
时间: 2024-01-15T10:36:21.606Z
消息: 对国家和司法部门的承诺

用户: 692010
时间: 2024-01-15T10:44:43.701Z
消息: 申请书
   本人叫阿依佐合热·阿合买提江，女，身份证号：650203200412282129，户籍所在地:克拉玛依市区天山路派出所，居住地:克拉玛依市区古田北15栋11号，联系方式19301379782。
   本人于2020年9月至2022年6月就读于克拉玛依市高级中学国际部中俄项目班，在这期间，认真刻苦学习，成绩一直保持班级前列，并获得过全校“十佳学生”的优秀称号。按照俄罗斯国家各大学的录取程序要求，2022年6月之前应办理护照和其他相关的手续提交给自己选择的俄罗斯国大学，当时因申请领取护照没有被公安机关审批通过，未能获得我自己想读的莫斯科大学的录取通知书。无奈之下，2023年参加了高考，考入“上海海事大学”读书。但不变的是我从小的愿望，就是好好学习、汲取国外高等大学的知识、拓展自己的视野、接受多元文化、提升个人的技能，回国能够为党和祖国的发展和建设奉献自己的一份力量，成为栋梁之才。
另外本人家庭不算富裕，除了我，家里还有弟弟和妹妹，但爸妈为了我的学习和未来，会倾尽所有供我最好的环境和资源，我认为学习不光是为自己负责，也是为了不辜负家人的期望，更是为了报答党和祖国。我作为一个热爱党和国家、热爱学习、积极励志的学生，在国外留学期间承诺遵守当地国家和我国的法律法规，不从事任何违法行为的活动，不参与任何学术不端的行为和签证规定不符的行为。希望相关部门和领导能够认真审阅我的申请书和经历的故事，并能够为我批准此次的护照申请！我作为未来建设的接班人，再次衷心的希望能够给我继续深造自己的机会，为党和祖国的繁荣添砖加瓦！

                                                        阿依佐合热·阿合买提江
                                                           2024年1月13日
帮我编辑

用户: 692010
时间: 2024-01-15T11:59:40.381Z
消息: 申请书
    本人阿合买提江·肉孜，性别男，族别维吾尔族，工作为货车司机，身份证650203197602010015，户籍所在地克拉玛依市天山派出所，居住地克拉玛依市古田北15栋11号，联系方式13899576713，是克拉玛依市运输公司职工，2001年买断工龄，现从事个体跑运输，妻子阿里亚·阿不都热合曼（身份证号：650203198003300082）在克拉玛依市油建公司工作。
现特此说明以下情况：2015年11月左右本人与妻子在冬休放假期间，在乌鲁木齐大巴扎逛街时，无意间转进一名土耳其籍商人的服装店，并挑选衣服过程当中与他进行聊天得知他的名叫“哈利特”，他在开服装店的同时也在做买卖土耳其房产的生意。当时只是抱着好奇的心理，我和妻子商量以投资的角度买一套土耳其的房子，然后2015年12月中旬持合法护照（2011年通过旅行社办理的护照）我和妻子前往土耳其进行旅游，并在这期间通过“哈利特”的介绍下在土耳其伊斯坦布尔市用55万人民币购买了一套房子（具体地址没有记住），相关手续办理后返回国内，当时他们承诺房产证一个月以后办理下来，但至今一直没有拿到手。 
我和妻子都是爱国爱党，认真工作，为人正直诚实，遵纪守法的好公民，希望相关部门和领导能够理解，我一个作为父亲的迫切心情和担忧，希望能够认真审阅我的情况说明，而这件事不希望影响我女儿想要申请护照出国深造，回来报效祖国的理想。

                                                            阿合买提江·肉孜
                                                            2024年1月13日
  帮我编辑

用户: 692010
时间: 2024-01-18T10:47:45.223Z
消息: 一个个荣誉背后都有警属们的什么

用户: 692010
时间: 2024-01-18T10:49:13.102Z
消息: 对警属的赞扬

用户: 692010
时间: 2024-01-18T11:06:27.333Z
消息: 
   警属们是我们每个家庭的守护者，一个个荣誉背后都有她们以默默无闻的奉献和坚毅之心，我们这些战友们才能坚守岗位，用责任和执着为社会的安定和人民的幸福付出贡献。让我们敬佩和感谢警属们为我们优秀的的安心工作做出的贡献！

用户: 692010
时间: 2024-01-18T11:25:29.360Z
消息: 警属们是我们每个家庭的守护者，一个个荣誉背后都有她们以默默无闻的奉献和坚毅之心，我们这些战友们才能坚守岗位，用责任和执着为社会的安定和人民的幸福付出贡献。让我们敬佩和感谢警属们为我们优秀的的安心工作做出的贡献！
编辑一下

用户: 692010
时间: 2024-01-23T02:12:27.355Z
消息: 孩子老师不理我，不回信怎么给他回复

用户: 692010
时间: 2024-01-23T02:14:04.795Z
消息: 给我编辑回复的话语

用户: 692010
时间: 2024-01-26T05:37:22.738Z
消息: 对照“四个合格”党员正向标准和反向指标，重点查摆4个方面问题:一是检视学习贯彻党的创新理论情况,看学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神是否全面，学了多少、学得怎样，有什么收获和体会;二是检视党性修养提高情况，看自身在坚定理想信念、强化对党忠诚、弘扬优良传统、保持政治本色等方面还存在哪些差距，看坚决维护社会稳定、开展反分裂斗争等方面还存在哪些不足;三是检视联系服务群众情况，看铸牢中华民族共同体意识是否到位,看在开展党员到社区报到、“民族团结一家亲”等活动中，为身边群众做了什么实事好事，还有哪些差距;四是检视发挥先锋模范作用情况,看是否认真落实“三学三亮三比”争当先锋行动有关要求，立足岗位、履职尽责、真抓实干、担当作为,做到平常时候看得出来、关键时刻站得出来、危急关头豁得出来。查摆问题要坚持实事求是，联系自身实际，把自己摆进去、把职责摆进去、把工作摆进去，不回避矛盾，防止空洞无物、大而无当
帮我撰写查摆问题报告书

用户: 692010
时间: 2024-01-26T05:39:15.447Z
消息: 存在的问题进一步具体

用户: 692010
时间: 2024-01-26T05:47:46.021Z
消息: 继续

用户: 692010
时间: 2024-01-26T05:49:41.693Z
消息: 一、学习贯彻党的创新理论情况：
学习的内容主要是哪些方面的创新理论？
在学习过程中是否有针对性、系统性的计划和安排？
学习过程中的难点和收获是什么？
如何将学到的理论知识应用到实际工作中？
是否存在仍需加强学习的具体内容？
围绕以上问题帮我具体的撰写查摆问题汇报

用户: 692010
时间: 2024-01-27T05:52:11.493Z
消息: 在具体点

用户: 692010
时间: 2024-01-27T05:54:29.610Z
消息: 检视学习贯彻党的创新理论情况,看学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神是否全面，学了多少、学得怎样，有什么收获和体会方面查摆问题

用户: 692010
时间: 2024-01-27T05:56:06.900Z
消息: 帮我围绕以上问题查摆问题

用户: 692010
时间: 2024-01-27T16:45:03.952Z
消息: 一、学习贯彻党的创新理论情况：
在学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神方面，我觉得自己还存在较大的差距。尽管尽力关注和学习，但感觉对习近平总书记的重要讲话精神理解尚有欠缺，需要更细致和深入的学习，以期更全面、更深入地理解并领会。
把这个内容进一步丰富，进一步具体化的编辑一下

用户: 692010
时间: 2024-01-28T07:03:41.121Z
消息: 对所长开展互评和建议

用户: 692010
时间: 2024-01-28T07:13:02.550Z
消息: 所长作为党支部书记，除了主抓业务工作以外，在党建工作方面要加强什么

用户: 692010
时间: 2024-01-28T07:20:04.683Z
消息: 对分管案件办理队的副所长提出什么建议

用户: 692010
时间: 2024-01-28T07:39:12.180Z
消息: 对纪检委员的建议

用户: 692010
时间: 2024-01-28T07:49:35.088Z
消息: 对分管社区警务队的副所长提出互评意见

用户: 692010
时间: 2024-01-28T17:43:35.739Z
消息: 一、存在的主要问题
(一)检视学习贯彻党的创新理论情况方面，一是消化吸收上有差距。对党的二十大报告、习近平新时代中国特色社会主义思想、全面学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神和党的决策部署尽管尽力关注和学习,反复研讨的多，但感觉对习近平总书记的重要讲话精神理解尚有欠缺,在学习成果转化上还有差距，没有更全面、更深入、更彻底的消化领会。二是执行上和领会不充分不透彻。总觉得自己基层干部干好本职工作就好了，政治纪律和政治规矩只要不踩红线，与党中央保持步调一致就行了，导致怎样做、如何帮助分管范围内同志保持政治信仰，维护核心不太会落实，有喊口号、走形式嫌疑。三是在做实上有差距。从习近平新时代中国特色社会主义思想中找立场、找观点、找方法做得不够，对新时代如何开展党建工作还缺乏深刻认识和系统研究。。
(二)检视党性修养情况方面，虽然在工作和生活中始终把纪律规矩挺在前，但是在思想上不能时时刻刻对照党员标准严格要求自己，缺乏为共产主义理想鞠躬尽瘁、死而后已的精神境界，党性修养与党的事业要求、人民群众期盼存在一定差距。。
(三)检视联系服务群众情况方面，我在开展党员到社区报到、“民族团结一家亲”等活动中的服务群众方面还有待加强。需要更加关注细节、深入开展实事活动，积极为身边群众做更多实事好事。
(四)检视发挥先锋模范作用情况方面，关于认真落实“三学三亮三比”争当先锋行动的要求，我需要更加注重立足岗位、履职尽责、真抓实干、担当作为，树立更加积极进取的工作态度，并在平常和关键时刻更好地充分发挥先锋模范作用。。工作上缺乏“一竿子插到底”的精神，工作标准的“天平”有时候会倾斜，特别是在任务重、时间紧的情况下，容易放松对工作的要求，只是急于完成工作任务，没有实现质量与实效的统一。
帮我进一步完善编辑

用户: 692010
时间: 2024-01-28T17:44:10.965Z
消息: 帮我进一步完善一下

用户: 692010
时间: 2024-01-28T17:44:41.096Z
消息: 一、存在的主要问题
(一)检视学习贯彻党的创新理论情况方面，一是消化吸收上有差距。对党的二十大报告、习近平新时代中国特色社会主义思想、全面学习贯彻习近平总书记在听取自治区和兵团工作汇报时的重要讲话精神和党的决策部署尽管尽力关注和学习,反复研讨的多，但感觉对习近平总书记的重要讲话精神理解尚有欠缺,在学习成果转化上还有差距，没有更全面、更深入、更彻底的消化领会。二是执行上和领会不充分不透彻。总觉得自己基层干部干好本职工作就好了，政治纪律和政治规矩只要不踩红线，与党中央保持步调一致就行了，导致怎样做、如何帮助分管范围内同志保持政治信仰，维护核心不太会落实，有喊口号、走形式嫌疑。三是在做实上有差距。从习近平新时代中国特色社会主义思想中找立场、找观点、找方法做得不够，对新时代如何开展党建工作还缺乏深刻认识和系统研究。。
(二)检视党性修养情况方面，虽然在工作和生活中始终把纪律规矩挺在前，但是在思想上不能时时刻刻对照党员标准严格要求自己，缺乏为共产主义理想鞠躬尽瘁、死而后已的精神境界，党性修养与党的事业要求、人民群众期盼存在一定差距。。
(三)检视联系服务群众情况方面，我在开展党员到社区报到、“民族团结一家亲”等活动中的服务群众方面还有待加强。需要更加关注细节、深入开展实事活动，积极为身边群众做更多实事好事。
(四)检视发挥先锋模范作用情况方面，关于认真落实“三学三亮三比”争当先锋行动的要求，我需要更加注重立足岗位、履职尽责、真抓实干、担当作为，树立更加积极进取的工作态度，并在平常和关键时刻更好地充分发挥先锋模范作用。。工作上缺乏“一竿子插到底”的精神，工作标准的“天平”有时候会倾斜，特别是在任务重、时间紧的情况下，容易放松对工作的要求，只是急于完成工作任务，没有实现质量与实效的统一。
帮我进一步完善编辑

用户: 692010
时间: 2024-03-05T06:22:30.451Z
消息: 你好罗书记，不好意思又要麻烦你了，你是整个公安局最了解我的领导也是，我的长辈，我非常尊重你，我才从后山派出所才回来，就把我分到石墨派出所，组织上最起码要考虑到，我的生活问题吧，我目前单身，在后山派出所带了加你四年，一直也没有解决我的，单身问题，我也想有个家，这次直接把我，调到那么远的地方，我怎么能解决单身问题怎么能建立家庭，当然我在工作中，出现过纪律上的问题，我也在努力改正。我也不说，把我安排到市内派出所。最起码大农业派出所也行。最后一次拜托你了罗书记。以后不会再打扰你了，我也没有脸再打扰你。骆书记，还有我老母亲也身体不好，我自己也是，高血压，糖尿病，心脏病，低压就100以上。
帮我编辑一下

